-Animação de Morte;
-Sprites novos (atualizados);
-Ajustar menu de mapa e tropas;




Sobre ataques:

Os Shoguns podem atacar Youkais disfarçados? (Caso os Shoguns tenham sido atacados antes)
-Não, ignora todos os disfarçados;
-Samurai sempre ignora;

Os Youkais no modo Scary são ignorados pelos Shoguns? (Mesmo se os Shoguns não tiverem sido atacados)
-Não, se estiver um Youkai próximo no modo Scary, eles irão atacar tbm;

Sobre o Tanuki, ele pode somente ser atacado durante o modo Scary? (Stealth e Armadilha sendo ignorados por Shoguns)
-Sim, não possui ataque padrão, somente a armadilha;